XMPP Fuzzer
使用说明：      

      运行本程序后，首先打开的是建立连接界面。在服务器、端口、用户名、密码全部填写好后，点击“连接”，程序开始连接服务器。此时稍作等待，连接过程中，程序会呈现静止状态，任何点击都无效。若连接成功，四个输入栏会被锁定，同时“连接”变为“断开”。若连接失败，程序会恢复正常状态，可在监视窗口界面中查看连接失败的原因。重新回到建立连接界面可再次连接。

      连接成功后，在监视窗口界面会出现使用说明。按照使用说明，需要首先在Fuzz配置界面选择当前账户的一个好友。与该好友建立的会话连接将被用于Fuzz测试。之后进行Fuzz方法配置，选择一种Fuzz测试方法，并指定Fuzz的数据包对象。根据XMPP协议规定，有3种类型的数据包，分别为Message包用于传递消息，IQ包用于系统信息，如建立连接、状态改变，Presence包用于表明用户是否存在。

      配置完成后，返回监视窗口界面。可先在下方输入栏输入信息发送给你好友，以检查与该好友的会话连接是否成功建立。这条信息将以正常的消息传递过去。之后保证下方输入栏为空的情况下，点击“发送”按钮，系统提示开始Fuzz测试，此时配置好的Fuzz数据包将会通过建立好的会话连接发向服务器。按“停止”键停止发送Fuzz数据包。若需要继续测试，可以改变Fuzz配置继续上述过程。若测试完毕，可以保存当次测试记录后断开连接。

      以上就是一次完整的利用XMPP Fuzzer执行Fuzz测试的过程。

盘古小分队
北京邮电大学 2009

